On my business card, I am a corporate president. In my mind, I am a computer programmer. But in my heart, I am a gamer. A veces me preocupa no ser el heroe que todo el mundo cree que soy. Los filosofos me aseguran que este es el momento, que las señales se han hecho realidad. Pero yo me sigo preguntando si no se habran equivocado de hombre. Son tantas las personas que dependen de mi... Dicen que tendre en mis brazos el futuro del mundo entero. ¿Que pensarian si supieran que su paladin, el heroe de las eras, su salvador, dudo de si mismo? Tal vez no se sorprenderian en absoluto. En cierto modo, eso es lo que mas me preocupa. Quiza tambien ellos duden, en el fondo de sus corazones, al igual que yo. Cuando me miran, ¿Sera un mentiroso lo que ven? Haru Urara god. GNU Terry Pratchett.